[Music]
thật không may hay may mắn là các con được
sinh ra trong thời hiện đại này và trong thời
hiện đại này như các con biết đó là một tình trạng
rất hỗn loạn trong những tình trạng hỗn loạn
này các con không biết điều gì là đúng
và điều gì là sai và có đủ
mọi loại cám dỗ có thể lấy đi
sự chú tâm của các con và làm giảm năng lượng của
sự chú tâm của các con
điều này có khả năng xảy ra nhiều hơn đối với những người
rất thiên về kênh phải và những người thiên về kênh trái
cũng có thể bị ảnh hưởng rất nhiều những
người thiên về kênh phải như các con biết đi đến
một điểm và trở nên cực kỳ khô khan
tự cao tự đại và hướng tất cả
sự chú tâm của họ vào sự gây hấn trong khi
những người ở bên kênh trái lại
đắm chìm quá nhiều vào chính họ cả hai
bên đều có thể lôi sự chú tâm của các con đi vốn
là điều quan trọng nhất đó là điều
quý giá nhất chính là sự chú tâm của các con nhưng
sự chú tâm không thể được kiểm soát bởi một
người có tâm trí yếu đuối hay một
trái tim yếu đuối
trong mọi lĩnh vực của cuộc sống dù đó là
chính trị kinh tế hay bất kỳ lĩnh vực nào của cuộc sống
mà con người đang sống ở đó
có một vấn đề rất vi tế mà mọi người
không hiểu bây giờ nếu Ta nói rằng có
spirit bên trong chúng ta đang tỏa sáng trong trái tim
chúng ta
các con không cần phải tin không cần thiết
nhưng sự chú tâm của chúng ta không đặt vào spirit
họ gọi đó là Atma Vimukha sự
chú tâm của chúng ta hướng ra bên ngoài ở giai đoạn này ở
nhận thức của con người sự chú tâm của chúng ta hướng ra
bên ngoài vào những thứ khác nhau bây giờ
sự chú tâm của chúng ta nên đi về đâu để tiến hóa
để đạt được điều gì trước tiên sự chú tâm của
chúng ta bây giờ phải hướng về spirit của chúng ta
hướng về sự hiểu biết tâm linh và những điều
tương tự
trước hết nhờ ân phước của Thượng đế như Ta đã nói với
các con
tất cả các con đều là những người đã khai ngộ nên sự
tiến triển của các con được thực hiện ở kênh giữa vốn là một
điều rất rất khó khăn hoàn toàn
khó khăn hãy lưu ý nhưng các con nên học cách
giữ ở kênh giữa nhưng làm thế nào để giữ
sự chú tâm ở kênh giữa là
vấn đề đối với nhiều người vẫn
chưa vượt lên trên chính mình
bây giờ khi các con thiền định hãy cố gắng thiền định một cách
bền vững
trước hết là bền vững sau đó các con sẽ thấy
rằng các con đang đi vào trạng thái
Samadhi nghĩa là ở một trạng thái mà các con bắt đầu
cảm nhận niềm vui sướng và Phúc lạc từ những phước lành của Thượng đế
và rồi các con bắt đầu thốt lên với
Thượng đế rằng thật là một phước lành, thật là một phước lành và
thật là một phúc lạc. Một khi các con đã đạt đến một
trạng thái thì các con phải nhận ra Ta là ai
các con là ai, các con là gì, các con chính là Spirit. Sau khi
thiết lập sự chú tâm bền vững của các con lên
Spirit, các con sẽ phát triển một trạng thái
nơi mà các con sẽ ở trong trạng thái hoàn toàn
làm chứng với niềm vui sướng
[Âm nhạc]
các con nói điều gì đó về việc duy trì
sự chú tâm của chúng ta ở giai đoạn đó rằng nó nên
có người đã hỏi một câu hỏi rất thực tế
rằng có đúng là để giữ
sự chú tâm ở nơi nó nên ở, các con thấy đấy, đối với
mọi thứ các con phải thực hiện một số bài tập
thực hành, không phải trước khi Khai ngộ, mà là sau đó
cách tốt nhất là học cách quan sát
chính mình, chỉ cần bắt đầu ngồi đây, chỉ cần
đặt mình vào một vị thế nơi
các con quan sát chính mình, xem bây giờ mình đang làm gì
đây là nền tảng, đây là sự học hỏi bên cạnh
các mantra, bên cạnh bất cứ điều gì,
sự thực hành chính là việc tập luyện, tập luyện
trở thành một nhân chứng và nhân chứng chính là
trạng thái Spirit, sự chú tâm của họ sẽ
không đi lang thang, ý Ta là các con sẽ thấy mọi thứ
là sự chú tâm sẽ ở bên trong, hãy cố gắng
thực hành điều này. Bây giờ giả sử một số
người nói, ồ con đã có một khoảng thời gian tồi tệ
liệu chuyện này xảy ra hay chuyện kia xảy ra, hãy xem
các con không phải là một nhân chứng, làm sao các con có thể có một
khoảng thời gian tồi tệ nếu các con là Spirit, các con
chỉ có một khoảng thời gian tồi tệ khi các con
không phải là Spirit. Nếu các con có thể quan sát toàn bộ
sự việc như một vở kịch đang được diễn thì các con
không phải đang trải qua khoảng thời gian tồi tệ mà cái
bên ngoài này của các con đang trải qua khoảng thời gian tồi tệ
với sự quan sát của các con, đó là cách sự chú tâm
có thể được cố định rất tốt nếu các con thực hành
sự tập luyện, thực hành mọi lúc để trở thành
nhân chứng, giả sử các con đi ra ngoài, các con thấy
điều gì đó, chỉ cần cố gắng nhìn nó, không suy nghĩ
về nó, hãy là một nhân chứng của thế giới,
niềm vui sướng sẽ trọn vẹn và các con cũng sẽ
trở nên hoàn toàn bình an,
sự chú tâm của các con sẽ hoàn toàn được khai sáng
và rồi nguồn cảm hứng các con nhận được sẽ
vô cùng to lớn
ồ, làm chứng rất khác với việc chú
tâm, chú tâm là một
việc có chủ đích, các con cố tình chú
tâm, nhìn vào một cái gì đó, như khi Ta đang
nói chuyện, các con có thể chưa khai ngộ, các con có thể
đã khai ngộ, các con có thể chú tâm vào Ta
nhưng làm chứng là một trạng thái, giả sử Ta sẽ
phó thác bản thân mình, điều gì xảy ra nếu có một
vấn đề hay có tai ương nào đó
điều gì đó đột ngột Ta thấy mình đang
chứng kiến toàn bộ sự việc như một vở kịch
đó là một trạng thái nhưng các con có thể phát triển nó